Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Бір күні мен оны өзім құрастырдым
Менің арманым – премиум класстағы көйлек кию.
Мектептерді ауыстырған соң, мен әпкем берген Айкацу асуын қолдандым.
Жұмбақ есік пайда болады...
Мен білмейтін жерлерге бара аламын.
Мен көптеген пұттармен кездестім
Мен шынымен бақыттымын!
Бірақ бұл неліктен болып жатыр?
Сіздің әпкеңіз бірдеңе білетін сияқты.
Айкацу инженерінің үлкен әпкесін іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық!
Уау!
Келесі жолы қайда барамыз?
(қуаныш)
Сонымен соңғы ән...
Міне, Лаки Чан. Күте тұрыңыз, Айна.
Мұнда...
Бұл нақты кезең.
Сол адамдар. Ха!
Уау!
Бұл адамдар таңғажайып, шынымен жарқыраған.
Ол қандай пұт?
Бұл Лаки Чан ба?
Сәлеметсіз бе. Ах... Уау!
Чао Мен бақыттымын!
үшін бақытты Раки Химейши!
Сіз кімсіз?
Мен Шираторихимемін
Және Никайдо Юдзу. Касуми Йозора Кисараги Цубасайо
Сіз Lucky-chan дейсіз бе? Бұл сүйкімді есім
Сіз де кумирсіз бе?
Иә! Дегенмен,
Мен Айкатуды енді ғана зерттей бастадым.
Балық балық ойнай бастаған бала
Неліктен S4 сахнасында тұрсың?
Мен S4 туралы білмегеніме сене алар емеспін...
Бұл жаман. Мекемедегі атмосфера нашарлап барады...
Мен не істеуім керек? Ах!
Джоан үлкен жетістікке жетті!
Иә!
Ах… Ах… Ааах…
Бұл Юдзудің еркелігі еді ғой.
Қатысқаным үшін кешірім сұраймыз.
Иә? Жоқ.
Тағдырдың арқасында осылай кездесіп қалдық.
Біздің сахнаға назар аударыңыз.
Иә, қуана!
Біз жұлдызбыз
Икацу әлемін нұрландыратын төрт жұлдыз
Аспанда үнемі жарқырап тұратын жол бағдаршасы
S4 жарқырауы бұл...
Мәңгі!
«Outro аяқталғанда»
«Кіріспе ойнатылып жатыр».
«Келесі ән»
...
«Дайынсың ба? Терең дем ал».
«Кішкене ғана».
«Менің саусақтарым дірілдеп тұр».
«Сахнада алға жылжып келе жатқан жалғыз сенсің».
«Бір сәтте әлем өзгереді».
«Жалғыздықтан қорықпайтын қыз бар».
«Менің осындай батылдығы бар достарым бар».
｢Соло эпизод｣
«Біз жиналғанда»
｢жақсы ынтымақтастық｣
«Ең күшті LIVE»
...
(қуаныш)
Уау!
Лаки-чан. Ах!
Айн-чан Мио-чан!
Және де Юме-чан мен Кохару-чан!
ｳﾌｯ
Сондықтан Химе-сенпай.
Неліктен Айн-Чан мен оның достары Төрт жұлдызды академиясы орналасқан қалаға келді?
Неге екенін түсінбеймін.
Жарқыраған Айкацу асуы Жұмбақ нәрсе болады.
Юдзу қатты толқыды!
Сол Гимесандықтар да S4 ме?
Юмэ-чан да S4, солай ма?
Иә, Химе-сенпай және басқалары 25-ші буын S4, ал біз 27-ші ұрпақпыз.
S4 – Төрт жұлдыз академиясының ең жақсы кумирі.
Олар Diamond Friends сияқты кумирлер.
Иә, оның Химе-саннан және басқалардан шыққанын бір қарағанда аңғаруға болады.
Жылтыр аура тым таң қалдырады!
Маған осындай жарқыраған сахнаны көру бақыты бұйырды!
Бақытты ма? Шын айтасың ба?
Не? Бақытты
Сіздің кенеттен пайда болуыңыз сахна ағымын қатты бұзды.
Жанкүйерлердің толқуы төмендеді.
Мен олай істегім келмеді...
Бүгін келген жанкүйерлер үшін бұл бір реттік кезең.
Мен оны қосып үлгердім, бірақ
Мен оны құртып жібере жаздадым.
Аа, кешіріңіз.
Кешірім сұрау жеткіліксіз
Қанша кешірім сұрасам да, мен сені өтей алмаймын.
Ах...
Бұл жеткілікті.
Мен істеген істерім үшін ештеңе істей алмаймын.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Мен кешірім сұрау үшін бәрін істеймін!
Бірдеңе~ Шынымен бе?
Иә! Бақыттың айтатын сөзі жоқ!
Жақсы шешім. Цубасаки, мұны істейік.
Олай болса, жазалау уақыты келді!
Бүгін біздің қызметшіміз боласыз.
Танысқаныма қуаныштымын, Раки-чан. Иә, мен бар күшімді саламын.
Менің жүгімді дереу беріңізші.
Біз де көмектесе аламыз.
Дұрыс, бұл жарқыраған Айкацу асуына байланысты болды.
Бұл Раки Чанның кінәсі емес.
Бірақ мен бақытты болдым.
Жанкүйерлердің сезімін ескермей
Лаки-чан. Мен оны енді қайтара алмаймын.
Кешірім сұрау үшін қолыңнан келгенін істе!
Раки-чанды жайына қалдыр
Мен бір кездері Химе-сенпайға қызметші болдым.
Юмэ-чан... Кешіріңіз, өтінемін.
...
Баршаңызға, кестеңіз толып, демалуға уақытыңыз жоқ.
Бұл қиын. Не қиын
Бұл тек Химе-сенпай мен басқалар емес. иә?
Сансыз қызметкерлер
Олар біз пұттар үшін аянбай еңбек етуде.
Жалғыз пұттар мұны істей алмайды.
Көрдім, мен сені де мазалаған сахна.
Меніңше, көптеген қызметкерлер дайындалып жатыр.
Иә, көп ай болды. Уф.
Бірақ, Раки-чан, Химе-сенпайға және басқаларға қара.
Біздің қарттарға кесте қаншалықты ауыр болса да,
Өзіңіздің тамаша күлкіңізді ешқашан жоғалтпаңыз
Ендеше күлімсіреп бар күшімізді салайық
Иә!
А, Раки-чан солай жасады ма? (Кохару) Солай ма?
S4 тікелей эфирінде кенеттен пайда болды
Интернетте бұл туралы айтылып, адамдар ''Осы қыздың кесірінен бәрі бұзылды'' деген сияқты сөздер айтылды.
«Бұл өте жаман» деген сыни пікірлерді тоқтата алмаймын.
Уф, мен бәріне айтқым келеді!
Бұл Раки Чанның кінәсі емес!
Осы қарқынмен Раки-чан...
Бүгінгі қонаққа келгендеріңізге рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын, Юме Чан
Иә!
(ﾉｯｸ)
Міне!
Уау, қандай әдемі көйлек! Мен оларды жобаладым, олар сәйкес келеді.
Енді киім ауыстыратын кез келді.
Иә?
Ах!
«S4TV, менің жұмысым – заттарды жарқырату».
Бүгін біз халыққа тікелей эфирге шығамыз.
(қуаныш)
Бұл басталды
Бұл өте жаман. Менің кезегіме дейін уақытым жоқ...
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
Ах
Бақытты, менде бір идея бар!
Мұндағы әшекейлерді алып тастаңыз.
Жыртылған жердің үстінен тігіп алсақ ше?
Менің ойымша, бұл өте жақсы идея. Раки-чан, сен маған жақсылық жасай аласың ба?
Иә. Барымызды салайық!
Ал, бүгін.
Біз арнайы қонақ шақырамыз.
Мен аздап қобалжыдым.
Сенің күйзелісіңді түсіру үшін ән айта аламын ба?
Iitomo!
Енді Юме Ниджиного барайық!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
...
«Аа... мен сені жақсы көремін және жек көремін».
«Бәрі мен үшін».
«Бастау сызығынан секірді»
«Сол күннен бері мен сол түсімді көріп келемін».
«Еңкейе бастаған күнге»
«Мен жүгіремін, өйткені қуып жеткім келеді».
«Менің жүрегімде сақтай алмайтын сезімдер бар».
«Сағыныштан дірілдеймін».
«-дыбыс- туады»
«Сіз әлі көрмеген нәрселер»
«Маған сенетін адам»
«Мен оны сізге жеткізгім келеді»
«Музыка ойнайық»
«Созылған алақанда»
«Бұлтсыз аспанда»
«Бір ойлы күшпен»
«Жарқырауды өткізейік»
«Батыл, жұлдыз бол».
...
“Нарихихике… Музыка!!!”
(қуаныш)
Күткеніңізге рахмет. Бүгінгі қонақты ортаға шақырайық.
25 буын S4 мүшелері
(қуаныш)
Мен оны уақытында жасадым~
Рахмет Раки-чан Саған көп рахмет!
Рахмет айту керек адаммын.
Сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Сәйкес келетін киімдер керемет көрінеді. Өте жақсы!
Мен оны Йозора-сенпай жасағанын естідім.
Иә, бірақ оны ұйымдастырған мен емес едім.
Жоқ, жоқ? Бақытты-чан қош келдіңіз
Иә! Жоқ, мен...
Уау! Тоттотто
Керемет көйлек үшін рахмет, Лаки-чан
Жақсы жұмыс! Ал, бұл менмін...
Мен Раки-чанның сахнасын көргім келеді.
Иә! келісім!
Келісемін! Іске сәт!
Уау
Бірақ... Мына көйлекке қарасаңыз
Мен сіздің бұл мәселеге байыпты екеніңізді көріп тұрмын.
Ах... Әркім қателеседі.
Маңыздысы, сәтсіздікке ұшырағаннан кейін не істейтініңіз.
Раки-чанның арқасында сен мені көп құтқардың.
Сонымен
Сәтті сыйлық уақыты!
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Лаки-Чан Идол сахнада үнемі күліп жүреді
Иә!
Раки Химейши ән айтады!
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Әр күн кездейсоқ күн болды, бірдеңе жетіспеді».
«Мен өзімді бос сезіндім».
«Мен кенеттен жоғары қарасам, аспан тым биік және кең екен».
«Мен терең дем алып, есікті аштым».
«Жүректен жүрекке байланысты»
«Дыбыстар қабаттасады».
«Кішкене ерліктің болашағы осында».
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Мен көп көз жасымды төктім».
«Ешқашан жоқ болып көрінген нақты нәрсе».
«Ақырында, әлемде бәрі өзгерді».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бір қадам алға - келесі кіреберіс».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Сіздің кіреберісіңіз»
(қуаныш)
үшінн кешіріңіз
Мен кеше сахнаға кенет шықтым.
Кешіріңіз
үшін асыға күткен сахна
Мен оны құртып жібере жаздадым.
Осындай үлкен қателік жіберген маған
Химе-сан және басқалары маған көп нәрсені үйретті.
Ең бастысы, біз өз жанкүйерлерімізді бағалаймыз.
Бос емес болсаңыз да, күлімдеуді және қолыңыздан келгеннің бәрін жасауды ешқашан ұмытпаңыз.
Мен де сізге рахмет.
Мен Химе-санның және басқалардың үлкен жанкүйері болдым.
(күлкі)
Раки-чан күлсе, мен де күлемін.
Пұттарға лайықты талант.
«Бақытты-чан, жақсы!»
«Мен толқыдым»...Жақсы.
Сізге көп рахмет Лаки-чан
Бұл тосын кезең болды, қалай болды?
Мен бірден толқып кеттім
Көп адамға қиындық тудыратынына сенімдімін.
Бірақ мен барлық тамаша пұттарды кездестіре алдым.
Күткендей, мен бақыттымын! Уууу
Сізде шынында да батылдық бар.
Ахахха мен болашақты асыға күтемін!
үшінңыз, өте бақытты Раки-чанға қошемет көрсетіңіздер.
(қуаныш)
Лаки-чан, бұл керемет болды. Жақсы сахна болды.
Иә, барлығыңызға рахмет.
Иә? сурет?
Қайтадан жарқырап тұр. (3 адам) Ах!
Мүмкін емес пе? Тағы?
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Бұл жолы қандай пұттарды кездестіреміз?
Мен өте көңілдімін!
Жазалау уақыты: Химечан не істер еді?
Иә, 100 сағат Гиметоре?
Сіз балықтың жолын меңгере аласыз.
«Апат апатқа айналады!».
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory